Depoimentos:
Tenho aulas de ingles com a Janaína a algum tempo e posso dizer q e simplesmente incrível. 
Eu nao gostava muito de estudar ingles, tinha muita dificuldade e o fato de nao ver evolucao me incomodava muito, mas as aulas com a Janaína sao leves, de facil compreensão e entendimento e com isso minha diaposicao para aprender ingles melhorou muito.
Ela tem um.metodo realmente funcional e sua alegria em fazer o que gosta e contagiante e isso me faz aprender cada vez mais o ingles.
Sua pontualidade, comprometimento e vontade de ensinar é o que destaco no que mais me impressiona nas aulas e mesmo fazendo aulas por Skype sao de uma qualidade incrivel.
Agradeço pela oportididade de aprender ingles com vc
Obrigadi


Sem Foto!